Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Sebelumnya di "Player")
Bagaimana kalau dia benar-benar mulai menyukaimu? Apa yang akan kamu lakukan?
Ploy bagaikan bunga yang memikat serangga.
Hanya dengan tatapan manis darinya, orang-orang pun mengerumuni.
Untuk pertama kalinya, Pun.
Akan lebih baik mencari
seseorang yang kurang pemainnya daripada Ploy.
Jika kamu jatuh cinta padanya, jaga hatimu.
Dari semua mantan pacarmu,
Golf kini kembali ke rumah. Tahukah Anda?
Jika Anda ingin tahu tentang Phe, bergabunglah!
“Bagi saya, desain adalah tentang
menciptakan kenangan.”
“Dan kesan yang abadi.”
“Kalau dipikir-pikir”
“Bahkan sebelum saya menjadi desainer grafis,”
“Hidupku selalu tentang
membuat orang yang saya cintai merasa istimewa.”
“Tapi entah bagaimana,”
“Setiap kali saya mencoba untuk membuat seseorang terkesan,”
“Akhirnya saya malah diselamatkan.”
Bersenang-senang? Ayo berangkat.
“Mereka selalu datang untuk menyelamatkanku.”
Apakah Anda salah mewarnainya?
Aku akan membantumu. Bagian yang mana?
Yang ini.
"Kali ini tidak berbeda."
“Kali ini, aku tidak akan membiarkanmu jatuh.”
Pun, kembali ke mobil.
Pun, tolong tunggu di mobil saya dulu.
Pun!
Punya koneksi?
Hah?
Saya bertanya apakah Anda punya koneksi?
Apakah Anda anak seseorang
dari keluarga terpandang?
Aku tahu kau seorang aktris.
Jadi, apakah kamu sedang mengancamku sekarang?
Ini bisa menjadi berita utama.
Penyerangan dan penculikan...
Apa kalimat untuk itu?
Aku benar-benar tidak ingin terlibat,
Tapi dia nampaknya tidak ingin pergi bersamamu.
Kalau begitu, jangan ikut campur.
Habiskan waktumu
belajar mengemudi sebagai gantinya.
Anda mungkin ingin menghabiskannya
untuk menemukan cadangan yang bagus.
Karena ayahnya
adalah Komisaris Jenderal.
Dia tidak akan tinggal diam saja
jika putrinya diambil.
Ingin berakhir di penjara?
[Tsk!, tanda]
Ayo kembali, Pun.
Pun.
Uh…
Terima kasih telah menyelamatkanku lagi.
Tidak masalah.
Kurasa aku hanya lewat di waktu yang tepat.
Benar! Itu takdir!
“Ini kesempatanku.”
Jadi, apakah kamu ada waktu besok, Ploy?
Saya ingin mentraktir Anda makan
sebagai ucapan terima kasih.
Hmm
Saya tidak bebas besok.
Bagaimana dengan akhir minggu ini?
Sebenarnya, saya sibuk setiap hari.
Yah, secara teknis,
Saya punya sedikit waktu luang
besok pagi.
Kapan tepatnya?
Aku akan melakukan kebaikan di lantai bawah jam 6 pagi
Anda dapat bergabung dengan saya,
membalas budi.
Jam 6 pagi?
“Dia bangun sepagi itu?”
Baiklah, aku akan ke sana.
Sampai jumpa jam 6, Ploy.
Oke.
Baiklah kalau begitu…
Saya akan berangkat.
Selamat malam.
Ini nomor telepon saya
atau tambahkan saja saya di Line.
"Jika kita perlu memilih tempat pertemuan."
["Nona Manis"]
Aku sudah mendapatkanmu sekarang, Nona Manis.
Sialan, Pun!
Mengapa Anda tidak menyetel alarm?
Hei, aku berhasil! Kamu baru saja melewatinya!
"Sudah kulakukan kebaikan untukmu. Tidur nyenyak, tukang tidur."
Aduh!
Jay
Lagi sibuk apa?
Hanya mencari sesuatu.
Ada apa? Mau aku bantu?
Tidak apa-apa.
Saya tidak menemukannya di mana pun.
Saya harus keluar dan membelinya.
Sempurna! Aku ikut denganmu.
Bukankah kamu punya rencana dengan temanmu hari ini?
Mereka mengirimiku pesan teks tadi malam,
Ternyata mereka semua sibuk.
Jadi, saya bebas sekarang.
Sayang, kamu mau tinggal di rumah hari ini?
Aku akan keluar dan mengambilkan sesuatu untukmu.
Tidak, aku ikut saja.
Terjebak di kamar itu membosankan.
Ayo belanja bareng!
Tolong? Bisakah aku?
Kumohon?
Silakan?
Oke?
Bagus.
Biar aku ambil tasku dulu.
Oke.
Saya benar-benar ingin mencoba kafe baru ini.
Letaknya di dekat taman, dekat air mancur.
Baru saja dibuka.
Bawa saya ke sana untuk beberapa foto?
Tentu.
Aduh, perutku sakit.
Aku akan ke kamar kecil sebentar.
Kamu pergi dulu
dan tunggu di toko, oke?
Aku akan menemuimu di sana, Prang!
Hei Jay, tunggu!
Ada apa dengan dia?
“Jika aku ingin memenangkan hatinya,
aku harus menggunakan apa yang paling dicintainya.”
Yang ini. Sempurna.
Cantik, seksi, dan benar-benar tak tertahankan.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
“40 ribu!?”
“Pun, seleramu agak terlalu mewah.”
Hah?
Uh… Aku akan melihat-lihat dulu.
Tentu.
Pun!
Oh, Prang!
Berbelanja sepatu?
Uh… ya, semacam itu.
Aku akan ambil pasangan yang dipilihnya.
Ukuran 35, tolong.
Tentu saja.
Tunggu, Prang
Harganya terlalu mahal.
Aku tidak bisa menggantinya.
Anggap saja itu
sebagai hadiah selamat datang kembali dariku.
Apakah Anda sudah menemukan pekerjaan?
Masih… mencari.
Saya sebenarnya punya beberapa teman
di bidang Anda.
Ingin saya bertanya-tanya?
Heh, tidak, terima kasih.
Saya bisa mengurusnya sendiri.
Apakah Anda baru saja pulang
menjenguk orang tua?
Saya baru saja kembali untuk mengambil mobil saya.
Apakah Anda sempat melihatnya?
Saya sedang terburu-buru hari itu.
Mereka mungkin khawatir padamu.
Mungkin kamu bisa menelepon mereka.
Ya, aku tahu.
Setelah selesai dengan beberapa hal,
saya akan pergi melihatnya.
Ini dia.
Terima kasih.
Mhm.
Terima kasih, Prang.
Jika Anda butuh bantuan dengan apa pun,
beri tahu saja saya.
Tidak, tidak, sungguh.
Saya baik-baik saja.
Ya benar, seperti aku sebenarnya baik-baik saja.
Terima kasih banyak.
Tolong urus itu untukku, oke? Sampai jumpa!
Sampai rumah dengan selamat.
Hai, Jay!
Siapa itu?
Temanku.
Hanya seorang teman, ya?
Kamu tidak sedang menggoda lagi, kan?
Dia sebenarnya hanya seorang teman.
Ngomong-ngomong, apa yang kamu lakukan di sini?
Belanja.
Dan aku bertemu Prang.
Oh, Prang! Aku benar-benar bertemu dengannya.
Dia sedang menungguku sekarang. Sebaiknya aku pergi.
Selamat tinggal!
Kalau aku tahu kau berbohong,
aku akan lapor ke Prang.
Apakah Anda sudah menunggu lama?
Antrean di kamar mandi sungguh gila.
Tidak, sama sekali tidak.
Apakah ada yang salah?
Hah?
Tidak apa-apa. Aku cuma ke toilet.
TIDAK,
Maksudku Pun. Aku baru saja melihatnya.
Permainan kata? Benarkah?
Ya, aku baru saja bertemu dengannya.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Aku hanya merasa seperti
dia sedang mengalami sesuatu.
Jangan terlalu khawatir, Prang.
Dia hanya stres memikirkan cara mencari pekerjaan.
Dia sudah dewasa sekarang.
Biarkan dia yang mengurusnya.
Saya harap ini hanya tentang pekerjaan.
Wah, kue-kue itu kelihatannya lezat sekali.
Anda memesan semua yang saya suka!
Minuman ini luar biasa.
Benar-benar?
Mari kita coba yang ini.
"Aku merindukanmu."
Aku ingin tahu apakah Ploy akan menyukainya.
Aku sudah mendapatkanmu sekarang!
Nona Manis.
Oh, Prang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Bagaimana kalau besok pagi?
Apa yang akan kamu lakukan?
Mengapa?
Saya mengundang Anda untuk berbuat kebajikan.
Jam berapa?
Temui aku di luar ruangan.
Jam 6 pagi
Apa? Jam 6 pagi?
Saya sibuk.
Sibuk ngapain?
Eh...
Sedang tidur.
Kau harus melakukan sesuatu yang berjasa sekali ini.
Latihlah pikiran malas Anda untuk bersikap baik.
Tidak, terima kasih. Aku lelah.
Begitu mengantuk.
Ayo, Pun.
Ploy sendiri yang mengundang kami.
Saya tidak ingin kita terlihat kasar.
Baiklah?
Hmm.
Aku akan pergi.
Bagus.
Kalau begitu, mari kita tidur lebih awal.
Oke.
“Saya akan menyetel alarm setiap 10 menit.”
"Mari kita lihat apakah aku bisa tidur melewatinya."
Sampai besok,
Cara!
Heh… aku sudah mendapatkanmu sekarang.
[tertawa]
Aku sudah mendapatkanmu sekarang! Hahaha!
Merindukan.
Harap persiapkan persembahan Anda.
Pun.
Pun!
Aku sudah mendapatkanmu sekarang!
Sudah pagi?
Silakan berikan sedekah Anda.
Sekarang tuangkan air untuk mendedikasikan jasanya.
[bernyanyi]
Cara,
Apakah ini sebabnya kamu suka berbuat kebajikan?
Hmm… Sebenarnya aku tidak begitu religius.
Saya hanya berpikir bahwa membuat prestasi adalah
sejenis praktik mental.
Yang menunjukkan efeknya dengan cepat.
Dan
Apakah kau percaya pada kehidupan masa lalu dan masa depan, Ploy?
Aku tidak tahu.
Kurasa aku harus mati dulu
sebelum bisa memberitahumu.
Kalau begitu, kembalilah dan
beri tahu aku dengan nomor lotre, oke?
Tiga digit;
angka yang tepat, ya.
Tapi sejujurnya
Lebih baik tidak menunggu kehidupan selanjutnya.
Lakukan hal baik untuk satu sama lain
dalam hal ini.
Menyukai
Berbagi payung dengan tukang tidur
Yang tidak membawa apa pun.
Siapa tahu?
Kita mungkin akan terus bertemu satu sama lain.
"Siapa yang tahu?"
"Kita mungkin akan terus bertemu satu sama lain."
Perbuatan baik tidak akan pernah sia-sia, itu nyata.
Pun: "Apa rencanamu, Ploy?"
“Terima kasih sekali lagi untuk hari ini.”
"Gadis-gadis! Darurat!"
“Aku mau kirim SMS ke Ploy, buat merayu!”
“Bagaimana saya harus memulai?”
Terbaik: "Astaga. Dia ada di sebelah rumah."
"Pergi saja ke kamarnya!"
“Kita belum sedekat itu.”
Chakrit: “Kalau begitu, wujudkanlah itu,
"Mendekatlah malam ini!"
"Bagaimana?"
Wanjieab: “Kamu sakit atau apa, Pun?”
“Ketika kamu menyukai seseorang,”
“kamu tidak pernah se-malu ini.”
“Goda saja dia
seperti kamu menggoda laki-laki!”
“Itu tidak sama.”
“Apa maksudmu itu tidak sama?”
“Biasanya, cowok-cowoklah
yang datang ke saya.”
“Dan ketika aku menggoda mereka,”
“Saya tidak pernah merasa segugup ini.”
“Aku tidak tahu bagaimana harus bersikap.”
“Saya tidak bisa membedakan mana yang terlalu banyak atau terlalu sedikit.”
“Bagaimana jika dia menganggapku aneh… atau berlebihan?”
“Pun, kenapa kamu begitu peduli?”
“Serius, ini sama sekali tidak seperti dirimu.”
"Dari cara kamu bertindak"
“Jangan bilang
kau benar-benar jatuh cinta padanya.”
"Permainan sudah berakhir, gadis."
“Jika kamu jatuh ke dalam perangkap targetmu sendiri.”
“Oh, sungguh buang-buang waktu.”
“Jangan terlalu mengkritikku!”
“Beri aku sesuatu yang berguna!”
“Pilih yang lembut,”
"tampilan riasan tanpa riasan."
"Tapi bibirnya tebal. Dan roknya pendek."
"Pamerkan aset terbaikmu"
“Tapi tetaplah pertahankan aura manis dan polos itu.”
“Kalau begitu pergilah ke kamarnya.”
"Ajak dia kencan! Makan malam, nonton drama, apa pun."
“Jangan membuatnya terdengar terlalu jelas.”
“Gunakan apa yang diberikan ibumu.”
"Mungkin 'tidak sengaja' memperlihatkan sedikit belahan dada,
cukup untuk menggoda."
"Atau sentuh lengannya sedikit."
“Apakah kamu punya versi yang tidak terlalu menakutkan?”
“Sesuatu yang tidak terlalu agresif?”
“Pun, kemana perginya rasa percaya dirimu?”
"Apakah sudah hilang?"
“Jika kamu ingin menang, bawalah kembali.”
“Jadilah dirimu sendiri.”
“Pandanglah Ploy seperti cara kamu memandang
hubungan asmaramu.”
"Dia tidak seistimewa itu. Itu saja.
Kasusnya ditutup."
"Apa pun!"
Baiklah. Ayo mulai.
“Saya bersenang-senang dalam melakukan kebajikan hari ini.”
“Itu benar-benar membuat saya merasa damai.”
(Pun: “Saya bersenang-senang sekali berjasa hari ini.
Itu benar-benar membuat saya merasa damai.”)
Uh, baca hari ini atau besok.
Terserah. Terserah kamu.
Siapa yang peduli.
Hmph.
“Jadi… apakah kamu sudah menaklukkan hatinya, sayang?”
“Jika kamu masih belum tahu caranya,
datanglah berlatih di ruanganku terlebih dahulu.”
Bagaimana sekarang?
(Ploy: “Oke.”)
Oke.
Itu saja?
(Ploy: “Oke.”)
Tetap tidak ada apa-apa.
Tetap tidak ada apa-apa!
(Ploy: “Oke.”)
Tetap.
Masih belum ada balasan?
Tidak ada balasan… tidak ada balasan…
Dia benar-benar tidak membalas.
(Ploy: “Oke.”)
Kau sungguh tidak akan membalas pesanku,
ya, Ploy?
"Kenapa dia tidak membalas?! Balas, balas, balas!"
Kau sungguh tidak akan menjawab,
kan, Ploy?
Ploy: “Mau pergi lagi?”
Mari kita tunggu 3 menit.
Tiga
Dua
Satu
Persetan. Aku akan mengiriminya pesan!
Pun: “Mau ke mana?”
Taktik: “Untuk menghasilkan pahala.”
Pun: “Keberatan kalau aku ikut?”
Ploy: “Kamu nggak akan ninggalin aku lagi
karena kesiangan, kan?”
“Bisakah saya menjawabnya dengan tindakan?”
“Kalau begitu, berikanlah jawabanmu kepadaku
pada hari suci Buddha berikutnya.”
"Jam 6 pagi, di luar pintuku."
“Bisakah saya memberikan jawaban saya sebelum hari itu?”
(Ploy: “?”)
“Saya menemukan restoran bagus secara online.”
"Aku ingin sekali mengajakmu ke sana."
Ehem.
Halo?
Halo, Ploy?
Kau mengajakku keluar, kan?
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih
atas bantuan Anda hari itu.
Biarkan aku melihat tempatnya dulu.
Bagaimana kalau aku tidak menunjukkannya padamu, kamu tidak akan pergi?
Haruskah saya pergi?
Aku sungguh ingin kau melakukannya.
Saya bebas malam ini.
Temui saya di lobi dalam 30 menit.
Oke!
Aduh, sial! Aku bahkan belum punya tempat tinggal!
Temukan sekarang, Pun!
- Terima kasih.
Apakah kamu suka tempat ini, Ploy?
Saya bersedia.
Pilihan yang bagus.
aku baru saja menemukannya
Kaulah yang mengajari Prang cara memasak.
Dia memaksaku.
Pernahkah Anda berpikir untuk
membuka restoran Anda sendiri?
Saya perhatikan Anda tampaknya suka memasak juga.
Saya lebih suka memasak untuk orang-orang yang dekat dengan saya.
Kakak saya membuka satu,
dan kelihatannya butuh banyak kerjaan.
"Oh"
"Sudah waktunya."
Aku tidak pernah tahu kamu punya saudara laki-laki.
Ya, yang lebih tua.
Dia mengelola sebuah restoran di New York.
New York?
Saya baru saja kembali dari sana.
Apa namanya? Mungkin aku pernah dengar.
Ayo Makan Makanan Thailand.
Itu di Brooklyn. Tahu?
Hmm. Sebenarnya saya tidak yakin.
Jadi
Pernahkah kamu ke
restoran saudaramu?
Ya.
Tapi sudah lama.
Apakah kalian berdua dekat?
Saya dekat dengan semua orang yang imut.
Dengan baik...
Ketika saya berada di New York,
Saya sebenarnya berpikir untuk
membuka restoran Thailand juga.
Sungguh memalukan.
Saya tidak tahu apa pun tentang menjalankannya.
Akan menyenangkan jika ada seseorang yang membimbing saya.
Omong-omong
Apakah saudaramu pernah kembali ke Thailand?
Saya ingin sekali melihat kalian berdua memasak bersama.
Dia baru saja kembali.
Dan jika saya...
Anda kehabisan jatah pertanyaan saya untuk malam ini.
Keberatan kalau saya meminta satu saja?
Apakah kamu menyukai wanita?
Suka atau tidak,
Itu tergantung siapa yang bertanya.
Bagaimana jika saya yang bertanya?
Kau menatapku seperti aku seorang anak kecil, Ploy.
Saya bahkan tidak sadar saya melakukannya.
Tapi secara teknis
Aku lebih tua darimu, Pun.
Dan tatapan matamu itu,
Rasanya seperti Anda sedang menatap seseorang
yang masih belum dewasa.
Anda tidak menjawab pertanyaan saya.
Benar. Aku sudah menjawab semua pertanyaanmu.
aku bertanya
jika Anda menyukai wanita.
Apakah itu pertanyaan yang terlalu sulit?
Cara,
Saya lebih suka menjawab dengan tindakan, bukan kata-kata.
Jika Anda benar-benar ingin tahu
kalau begitu kita harus lebih sering bertemu.
Oh, sial.
Ponselku mati.
Di Sini.
Cara,
Saya akan menagihnya dan mentransfer uangnya kembali kepada Anda.
Tidak apa-apa.
Aku yang traktir makan malam malam ini.
Apakah kamu marah padaku?
Aku marah pada diriku sendiri.
Lalu mengapa wajahnya cemberut?
Aku ingin mentraktirmu, tapi kamu tidak mengizinkan.
Saya juga bebas minggu depan.
Benar-benar?
Saya akan membuat daftar barang-barang yang perlu Anda beli.
Untuk menebus makan malam yang ditanggung saya malam ini.
Nanti saya kirimkan lewat chat.
Jika itu tidak apa-apa,
datanglah ke tempatku.
Oke.
Terima kasih.
Seperti ini.
Mhm.
TIDAK.
Ini, iris lebih tipis. Seperti ini.
Ah, mengerti.
Hati-hati dengan jari Anda.
Ini aneh sekali.
Kenapa kamu tiba-tiba meminta Prang mengajarimu memasak?
Jadi kadang-kadang aku bisa masak sendiri.
Hemat uang, Jay.
Anda membuatnya terdengar seperti Anda bangkrut.
Bangkrut? Apa?
Kamulah yang mengatakannya
menabung sedikit tidak ada salahnya.
Tentu, tentu.
Saya pikir mungkin
Anda sedang belajar memasak untuk seseorang.
Tidak.
Tidak ada yang perlu dimasaki.
Oh, Pun.
Ini kelihatannya mengerikan sekali.
Siapa yang mau makan ini?
Ukurannya tidak sama.
Mereka sama!
Tidak, mereka tidak seperti itu.
Mereka benar-benar begitu.
Tak satu pun terlihat bagus.
Mereka bagus!
Oh!
Wajah Anda dipenuhi vitamin.
Tidak lucu.
Bayi.
Hai.
Apakah kamu mendapatkan semuanya?
Ya, semuanya sudah siap.
Tetapi
Semua ini bahkan tidak mendekati
setengah dari apa yang Anda bayarkan untuk makan malam.
Tidak apa-apa.
Saya berpikir,
haruskah kita mengundang Jay dan Prang untuk bergabung dengan kita?
Dengan baik...
Jika Anda ingin ditemani malam ini, tidak apa-apa.
Silakan saja dan undang mereka jika Anda mau.
Apakah itu berarti
Kamu ingin aku melakukannya?
Tentu. Semakin banyak, semakin meriah, kan?
Sebenarnya tidak.
Aku sudah berubah pikiran.
Mengapa demikian?
Karena itu hanya akan membuatku sakit kepala.
Dua saudara perempuan memasak bersama...
Ayo, biar aku bantu.
Mari kita lihat apa yang kamu beli.
Yang ini.
Dan dua di antaranya, benar?
Mhm.
Kerja bagus.
Apakah kamu suka membaca, Ploy?
Saya bersedia.
Namun akhir-akhir ini saya sibuk.
Hampir tidak punya waktu untuk membaca lagi.
Buku-buku akhirnya hanya tergeletak di rak.
Hmm… kalau begitu.
Apakah Anda suka film?
Ya, saya menonton beberapa.
Kemudian...
Mau nonton film?
Saya dengar ada film horor baru.
Kelihatannya bagus sekali.
Kau memintaku menonton film horor?
Jadi
Kamu datang atau tidak?
Maukah kamu setidaknya membelikan aku popcorn?
Hmm
Kamu bahkan bisa memegang tanganku
jika kamu takut.
Saya akan memikirkannya.
Bagaimana kalau jam 9 malam?
Memberi kita waktu untuk makan malam terlebih dahulu.
Hm?
Oke.
Saya akan memesannya kalau begitu.
Sekarang.
♪ Melihat, melihatmu…
Menyanyikannya dengan lagu cinta
bukanlah hal yang kuno, bukan?
Hm.
♪ Melihat, melihatmu...
[ponsel berdering]
Halo Ayah.
“Hello Pun"
"Kenapa kamu belum pulang?"
Apakah Prang memberitahumu?
“Jawab aku dulu, Pun.”
Aku sedang menyelesaikan sesuatu.
Aku akan segera pulang.
"Apakah kamu butuh bantuanku?"
“Kamu bisa bicara padaku tentang apa saja, lho.”
Oh, Best memanggil.
Aku akan bicara denganmu nanti, oke?
“Tunggu, Pun.."
Sudah cukup.
Aku tidak tahan lagi.
Silakan..
Jangan pergi.
Mulai sekarang,
Kita tidak ada hubungan apa pun lagi.
Selamat tinggal
Membersihkan!
Cintaku.
Itu hebat.
Keren banget. Ayo istirahat dulu.
Kita akan membahasnya lagi sebentar lagi.
Sebentar lagi syuting akan dimulai, Jay.
Aku masih belum merasa baik-baik saja.
Bisakah kita menjalankannya sekali lagi?
Kamu hebat, sayang.
Saat syuting sungguhan,
semuanya akan mengalir secara alami.
Ingatkah saat kita berakting bersama terakhir kali?
Kami keluar dari naskah,
dan tetap saja meledak.
Ya, kami benar-benar merasakannya saat itu.
Karena ada seseorang di sini
yang membuatku kesal.
Tunggu, bagaimana aku bisa terseret dalam hal ini lagi?
Tapi sekarang kamu menggemaskan.
Benar-benar?
Benar-benar.
Betapa menggemaskannya, tepatnya?
Seperti seluruh dunia.
Katakan lagi.
Sebanyak ini.
Ini dia.
Berondong jagung dan minuman.
Wow,
Jadi Anda membayar semuanya?
Filmnya, popcornnya,
dan minumannya?
Benar. Aku lebih tua, ingat?
Anda selalu menggunakan usia sebagai alasan.
Lain kali, kau yang mentraktirku
ke Omakase.
Wah, kalau begitu kamu mungkin harus meneleponku
'Ploy Ayah'.
Cara!
Aku bukan orang yang mudah terbuai, kau tahu.
Aku mungkin lebih muda,
tetapi aku juga bisa mengurus yang dewasa.
Cara,
Apakah Anda pernah merasa tidak nyaman?
Ketika orang menatapmu seperti itu?
Sebagai seorang aktris,
Kalau tidak ada seorang pun yang memperhatikan saya,
mungkin saya akan semakin stres.
Kita berangkat sekarang?
Kita ada di teater yang mana?
Aku tidak akan memberitahumu.
Aku hanya ingin kamu mengikutiku.
Anak ini...
Seharusnya tidak mempercayaimu dengan tiketnya.
Kamu bisa memegang tanganku,
jika Anda takut tersesat.
Cara.
Hm?
Apakah kamu tidak kedinginan?
Tidak, saya baik-baik saja.
“Pegang tangannya.”
"Mendekatlah, Pun. Ayo. Jangan malu-malu."
[teriakan dari film]
Pun.
Ya?
Saya takut hantu.
Aku sudah bilang padamu,
Jika kamu takut, kamu bisa memegang tanganku.
Tapi butuh setengah film untuk Anda
Untuk akhirnya merasa takut.
Kamu tidak takut, Pun?
Saya ketakutan setelah 10 menit.
Ngomong-ngomong, sepatu kets itu terlihat lucu padamu.
Baiklah, dengan begini, tinggi kita sama.
Jika kamu terus menatap seperti itu,
Kamu akan membuatku gugup.
Wah, kamu memang manis sekali, Ploy.
Omong-omong,
Apakah kamu benar-benar takut pada hantu?
Mengapa kamu bertanya?
Yah, mungkin saja,
kamu hanya berpura-pura,
agar kamu bisa memegang tanganku.
Seperti saat kau berpura-pura
mencari antingmu di kamarku?
Apa?
Tunggu, apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku membersihkan setiap sudut kamarku, Pun.
Trik-trik kecilmu masih perlu sedikit diasah.
Baiklah, aku tidak tahu kau akan begitu..
Tidak apa-apa.
Sebenarnya itu agak lucu.
Um, Ploy,
Aku punya sesuatu untukmu.
Di Sini.
Aku tahu kamu suka ini,
jadi aku membelikannya untukmu.
Terima kasih.
Buka itu.
Ukuran 35?
"Itu ukuran saya. Prang yang pesan, kan?"
Aku ambil yang dia pilih saja. Ukuran 35, ya.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Lagipula, aku dengan cermat memilihnya untukmu.
Bahkan jika tidak cocok...
Aku senang kamu memikirkanku.
Bahkan jika aku tidak bisa memakainya,
Aku akan menjaga mereka tetap aman.
Indah sekali.
Apakah kamu suka kupu-kupu, Pun?
Tidak terlalu.
Tapi akhir-akhir ini, aku tidak tahu kenapa,
Saya banyak berpikir tentang kupu-kupu.
Saya berencana untuk melipat beberapa di antaranya,
dan menempelkannya menjadi sebuah kolase besar.
Oh, benar juga.
Prang pernah menyebutkan bahwa Anda menyukai seni.
Anda seorang desainer grafis, bukan?
Itu sungguh indah.
Saya suka itu.
Hmm...
Bolehkah saya mencoba melipatnya juga?
Hm?
Maukah kamu mengajariku?
Tentu saja.
Saya sebenarnya membawa beberapa kertas.
Kemarilah.
Aku akan menunjukkannya padamu.
“Saya selalu percaya bahwa desain yang bagus
adalah tentang menciptakan kesan yang bertahan lama.”
“Bahkan sebelum saya menjadi desainer grafis.”
“Hidupku selalu berputar untuk
membuat orang-orang yang aku sayangi merasa istimewa.”
“Saya telah bekerja keras,
mencurahkan seluruh kemampuan saya untuk ini."
“Hanya untuk membuat seseorang terkesan.”
Semoga lamarannya berjalan lancar, Jay.
Prang sungguh beruntung memilikimu.
“Tapi di suatu tempat di sepanjang jalan”
“Saya lupa sesuatu yang penting; klien.”
“Orang-orang yang sebenarnya ingin saya buat terkesan.”
“Aku seharusnya mencoba memahami mereka secara mendalam.”
"Untuk memahami perasaan dan nilai-nilai yang lebih dalam."
“Nilai seperti apa yang benar-benar menggerakkan mereka?”
“Makna seperti apa yang memunculkan senyuman seperti itu?”
“Saya ingin memahaminya lebih baik.”
“Saya ingin melihat
senyum itu lagi.”
Selesai.
Mari kita lihat.
Itu indah.
Tentu saja.
Kalau begitu aku akan menaruh yang ini
tepat di tengah kolase saya.
Teruskan.
Kalau begitu, bandingkan dengan gurunya.
Ya, gurunya sedikit lebih besar.
"Sebenarnya,"
"Ini sungguh aneh."
"Mungkin, Ploy tahu lebih banyak tentang Phetai daripada yang dia akui."
Apa?
(Episode berikutnya)